//DELETE a felhasználó szemszögéből írja le a
         rendszert
//HiÁNYZiK VAGY LEHETNE TÖBB JELÖLÉSE : //???// (így könnyen tudjuk majd keresni)


1.A rendszer céljai és nem céljai.

2. Jelenlegi helyzet leírása.

3. Vágyálom rendszer leírása.

4. A rendszerre vonatkozó külső megszorítások: pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és

ajánlások felsorolása.
5. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje.

6. Igényelt üzleti folyamatok modellje.

7. Követelménylista.

8. Használati esetek [Use cases].

   A) Kik, és mire akarják használni a rendszert (Felhasználók információs igényeinek elemzése.):

       1,A rendszert könyv rajongók fogják látogatni, akik folyamatosan új könyveket, akarnak olvasni.
       2,Ezen kívül olyanoknak is alkalmas lesz, akik csak statisztikákat akarnak látni arról, hogy melyik könyvet hányan, olvassák mi a legnépszerűbb stb.
       3,Továbbá írók akik tudják hirdetni népszerűsíteni a könyveiket.

   B) Megadja, hogy a rendszert mire akarják majd használni (funkcionális követelmények):

        1,Könyvek keresése
        2,Könyvek értékelése
        3,Könyvekről vélemény írása
        4,Könyvespolcok kialakítása olvasott, kívánságlista stb.
        5,Barátok találása egymásnak könyvek ajánlása
        6,Írók hirdessenek (Ehhez már Pro előfizetés kell)


   C) Milyen egyéb feltételeknek kell teljesülniük:

         //???//

   D) Használati eset diagram:

                               ------------------------------------------------------------
                               | 1,Regisztráció                                           |
                               | 2,Új Könyv felvétele                                     |
                               | 3,Könyvek keresése                                       |
        Felhasználók -->       | 4,Könyvek értékelése                                     |    <--Írók
                               | 5,Könyvekről vélemény írása                              |
                               | 6,Könyvespolcok kialakítása olvasott, kívánságlista stb. |
                               | 7,Barátok találása egymásnak könyvek ajánlása            |
                               | 8,Írók hirdessenek (Ehhez már Pro előfizetés kell)       |
                               ------------------------------------------------------------

    E) Használati eset dokumentációja:

        //???//




9. Megfeleltetés, hogyan fedik le a használati esetek a követelményeket.

10. Képernyő tervek.

11. Forgatókönyvek.

    A) Regisztráció:

        1, Navigációs részen kiválasztjuk Sign Up linket
        2,Kitöltjük az összes megadandó dolgot
        3,Elfogadjuk a feltételeket
        4,Regisztráció gombbal kész is vagyunk


    B) Új Könyv felvétele

        1,Navigációs részen kiválasztjuk Books linket
        2,Ráklikkelünk a New Book gombra
        3,Kitöltjük a könyv címét
        4, Submit gomb megnyomásával kész is vagyunk

    C) Könyvek keresése

        1, Navigációs részen kiválasztjuk a Kereső részt
        2, Beírjuk mire szeretnénk keresni
        3, Search gombbal ki is adja a találatokat

    D) Könyvek értékelése

        (Regisztráció szükséges)
        1, Navigációs részen kiválasztjuk a Book linket vagy Keresünk
        2, Ráklikkelünk az adott könyv Read More gombra
        3, Itt kattintsunk New Comment gombra
        4,Itt írhatunk kommentet (nem muszáj) / Értékelést is itt tudjuk megtenni
        5,Submit gombbal kész is vagyunk

    E) Könyvekről vélemény írása

        (Regisztráció szükséges)
        1, Navigációs részen kiválasztjuk a Book linket vagy Keresünk
        2, Ráklikkelünk az adott könyv Read More gombra
        3, Itt kattintsunk New Comment gombra
        4,Itt írhatunk kommentet (nem muszáj) / Értékelést is itt tudjuk megtenni
        5,Submit gombbal kész is vagyunk

    F) Könyvespolcok kialakítása olvasott, kívánságlista stb.
    G) Barátok találása egymásnak könyvek ajánlása
    H) Írók hirdessenek (Ehhez már Pro előfizetés kell)



12. Funkció – követelmény megfeleltetés.

13. Fogalomszótár.
