Követelményspecifikáció

Mit is jelent?
Az igények, követelmények elemzése, meghatározása
Alapjait a megrendelõkkel készített riportok adják

Fõbb részei:

Jelenlegi helyzet leírása.

	Jelenleg nem létezik olyan egységes magyar nyelvû könyvadatbázis ami kifejezetten csak a könyvek szeretõinek a
	kiszolgálását szolgálná, azaz nem akarná egybõl eladni az adott könyvet a fogyasztónak. Többnyire webáruházak
	kínálnak erre lehetõséget, de ezek a webáruházak, csak az álltaluk is forgalmazott könyvek esetében tartalmaznak
	 leírásokat és adatokat a könyvrõl.

Vágyálomrendszer leírása.

	A vágyálom egy olyan weboldal létrehozása, melyen a könyvbarát fogyasztók, lehetõleg minnél több könyvrõl
	információhoz jussanak, ezeket értékelhessék és beszélhessenek róla azokkal akik szintén olvasták az adott könyvet
	 vagy egyszerûen csak ki szeretnék kérni a véleményt, hogy megéri-e számukra elolvasni vagy sem.

A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása.

Jelenlegi üzleti folyamatok modellje.

	Jelenleg nem rendelkezünk egy alap marketingel ami, a leendõ oldalnak hozhat majd némi nézettséget, egy másik
	könyvekkel kapcsolatos projekt alatt folytatott marketing kampány elérheti a kívánt célközönséget.

Igényelt üzleti folyamatok modellje.

	Fontos a reklámozás mint üzleti folyamat kiépítése, ez az ami megfelelõ látogatottság mellet lehetõvé teszi az oldal
	 profitábilis mûködését. A reklámozásból befolyt összegbõl befektetés gyanánt nagyobb szervereket bérelhetünk az
	 adatbázisunk bõvítéséhez és az oldal stabilitásának növelése érdekében.

Követelménylista.


Irányított és szabad szöveges riportok szövege.

Szabad Riport Szövege
	Mit szeretne, mit csináljon az oldal?
		-Szeretném, ha egy olyan rendszert készítenének amely megfelelõen kezeli a felhasználók által az adatbázishoz
		 adott könyveket, tudnak benne keresni, rangsorolni és értekezni a témán belüli dolgokról. Mivel ilyen átfogó
		 weboldal még nem létezik, így mindenképpen kiemelkedõnek találom egy ilyen oldal létrehozását. Mivel jómagam
		 is szeretem a könyveket így örömmel venném, ha egy igazán felhasználóbarát és az olvasás szerelmeseinek
		 megfelelõ teret tudna nyújtani, aggresszív reklámozáson kívül amivel a könyves webáruházak esetében
		 szembesülünk.

Irányított Riport
	
	SzoftverCég: Mi a véleménye az internetes könyvadatbázisról?
	
	SzoftverCég: Mit gondol arról, hogy a könyvek leírását és különbözõ jellemzõit egy saját szerveren tároljuk?
	
	SzoftverCég: 

Fogalomszótár.


Ezek közül a követelménylista kötelezõ

A követelménylistában funkcionális és nemfunkcionális követelmények vannak. A legtipikusabb nemfunkcionális
 követelmények ezek:

helyesség,
használhatóság,
megbízhatóság,
adaptálhatóság / hordozhatóság,
karbantarthatóság,
hatékonyság / magas teljesítmény,
hibatûrés / robosztusság,
bõvíthetõség / flexibilitás,
újrahasznosíthatóság,
kompatibilitás,
könnyen megvásárolható vagy letölthetõ.


