Követelményspecifikáció

Mit is jelent?
Az igények, követelmények elemzése, meghatározása
Alapjait a megrendelõkkel készített riportok adják

Fõbb részei:

Jelenlegi helyzet leírása.

	Jelenleg nem létezik olyan egységes magyar nyelvû könyvadatbázis ami kifejezetten csak a könyvek szeretõinek a kiszolgálását szolgálná, azaz nem akarná egybõl eladni az adott könyvet a fogyasztónak. Többnyire webáruházak kínálnak erre lehetõséget, de ezek a webáruházak, csak az álltaluk is forgalmazott könyvek esetében tartalmaznak leírásokat és adatokat a könyvrõl.

Vágyálomrendszer leírása.

	A vágyálom egy olyan weboldal létrehozása, melyen a könyvbarát fogyasztók, lehetõleg minnél több könyvrõl információhoz jussanak, ezeket értékelhessék és beszélhessenek róla azokkal akik szintén olvasták az adott könyvet vagy egyszerûen csak ki szeretnék kérni a véleményt, hogy megéri-e számukra elolvasni vagy sem.

A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása.

Jelenlegi üzleti folyamatok modellje.



Igényelt üzleti folyamatok modellje.



Követelménylista.


Irányított és szabad szöveges riportok szövege.


Fogalomszótár.


Ezek közül a követelménylista kötelezõ

A követelménylistában funkcionális és nemfunkcionális követelmények vannak. A legtipikusabb nemfunkcionális követelmények ezek:

helyesség,
használhatóság,
megbízhatóság,
adaptálhatóság / hordozhatóság,
karbantarthatóság,
hatékonyság / magas teljesítmény,
hibatûrés / robosztusság,
bõvíthetõség / flexibilitás,
újrahasznosíthatóság,
kompatibilitás,
könnyen megvásárolható vagy letölthetõ.


