Követelményspecifikáció

Mit is jelent?
Az igények, követelmények elemzése, meghatározása
Alapjait a megrendelõkkel készített riportok adják

Fõbb részei:
Jelenlegi helyzet leírása.
Vágyálomrendszer leírása.
A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása.
Jelenlegi üzleti folyamatok modellje.
Igényelt üzleti folyamatok modellje.
Követelménylista.
Irányított és szabad szöveges riportok szövege.
Fogalomszótár.
Ezek közül a követelménylista kötelezõ
A követelménylistában funkcionális és nemfunkcionális követelmények vannak. A legtipikusabb nemfunkcionális követelmények ezek:
helyesség,
használhatóság,
megbízhatóság,
adaptálhatóság / hordozhatóság,
karbantarthatóság,
hatékonyság / magas teljesítmény,
hibatûrés / robosztusság,
bõvíthetõség / flexibilitás,
újrahasznosíthatóság,
kompatibilitás,
könnyen megvásárolható vagy letölthetõ.


